1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Я пока не определился, что я ожидаю от этого курса. Но хотел бы научится работать с этим инструментом по подробнее. 
Конкретных вопросов пока нет.

2) В какой сфере работаете сейчас?

Работал администратором ресторана 4 года. Из-за мировой ситуации решил вернуться к истокам, и учится в сфере IT.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Начальный уровень Python, HTML/CSS, Linux(Server). 