"""Проанализировать структуру БД vk, которую мы создали на занятии,
и внести предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть).
Напишите пожалуйста, всё-ли понятно по структуре."""

Беру в учёт то что мне до конца ещё всё понятно в формировании базы данных.
Точнее то какие типы данных нужно использовать для формирования ячеек таблиц.
Буду читать конспект тщательней, так как пока много что кажеться не понятно и сложно.
Но никто не говорил что будет легко.

Сама структура ясна. Ибо понять какая ячейка за что отвечает просто.


Из идей, к сожалению у меня их нет. На данный момент.

Такой вопрос. Почему мы используем комментарии на русском? Ведь логичней использовать
английский. Это относиться только то что записано после COMMENT.
